1) Napisz program "while1.py", który pobiera liczby wprowadzane przez użytkownika, aż do momentu, gdy ich suma przekroczy wartość 75. Przed końcem program powinien wyświetlić sumę wprowadzonych liczb.

2) Napisz program "while2.py", który pobiera od użytkownika liczby większe od 0, wartość 0 przerywa pobieranie. Program następnie zlicza i drukuje, ile wśród wprowadzonych liczb jest nieparzystych.

3) Napisz program "while3.py", który pobiera od użytkownika znak do momentu, gdy jest on literą 't', 'T', 'n', lub 'N'.
