A) Zdefiniuj klasę Osoba w pliku osoba.h z następującymi właściwościami publicznymi:
   imie, nazwisko, wiek, płeć
– oraz z dwoma konstruktorami:
   1) bezparametrowym
   2) pobierającym: imie, nazwisko, wiek i płeć

B) Zaimplementuj klasę Osoba w pliku osoba.cpp.

C) Dodaj do klasy Car w pliku car.h:
1) składową prywatną, tj. tablicę zawierającą maks. 3 obiekty
   typu osoba
2) metodę publiczną laduj(ile), która pobiera dane
   określonej w argumencie ile ilości osób i zapisuje je
   w tablicy osób
3) metodę publiczną pasazerowie(), która drukuj dane osób
   zapisane w tablicy osób 

D) Zaimplementuj nowe metody klasy Car w pliku car.cpp

E) W pliku samochod.cpp utwórz obiekt typu Car,
   a następnie załaduj do niego 2 pasażerów i wydrukuj ich dane
