1) Otwórz menedżer plików "Pliki"

2) W katalogu domowym utwórz katalog "backup"

3) Otwórz katalog "backup" w nowym oknie
   Wykorzystaj menu kontekstowe (kliknij prawym klawiszem na katalogu)

4) Rozmieść okna "Katalog domowy" po lewej,
   a okno "backup" po prawej stronie ekranu.

5) Przenieś wszystkie pliki z katalogu domowego do "backup"

6) Przenieś całą zawartość katalogów "Dokumenty", "Obrazy" i "Pobrane"
   do katalogu "backup"

   Wskazówka: CTRL+A – zaznacz wszystko, a później przeciągnij-upuść
   lub CTRL+X, a w oknie "backup" CTRL+V.

7) Z katalogu "backup" usuń:
   archiwa (*.zip, *.rar, *.tgz)
   katalogi __pycache__,
   pliki wykonywalne (*.exe),
   inne pliki (*.cpp, *.mp4)

   Wskazówka: użyj widoku listy i posortuj pliki wg "Typu"
   Zaznacz zakres plików: kliknij pierwszy, wciśnij SHIFT
   i kliknij ostatni

8) Sprawdź rozmiar katalogu "backup"

   Wskazówka: wykorzystaj "Właściwości" z menu kontekstowego

9) W katalogu domowym utwórz archiwum "backup.zip".

   Wskazówka: wykorzystaj "Utwórz archiwum" z menu kontekstowego
   katalogu "backup"

10) W katalogu domowym pokaż ukryte pliki/katalogi – CTRL+H

11) Usuń katalog ".mozilla" – konfiguracja przeglądarki.
    Ukryj ponownie pliki/katalogi – CTRL+H

12) Uruchom przeglądarkę Firefox

13) Z menu przeglądarki (prawy górny róg) wybieramy "Dodatki i motywy"

14) W polu "Szukaj" wpisujemy, a później instalujemy dodatki:

    a) ublock Origin
    b) privacy Badger

    Podczas instalacji zaznaczamy opcję "Działanie w oknach prywatnych".

15) Z menu przeglądarki (prawy górny róg) wybieramy "Ustawienia"

16) Przechodzimy do sekcji "Prywatność i bezpieczeństwo"

17) Zmieniamy tryb "Standardowy" na "Ścisły" ochrony prywatności

18) Odznaczamy opcję "Pytanie o zachowanie haseł"

19) W sekcji "Historia" z listy wybierz opcję
    "będzie używał ustawień użytkownika",
    zaznaczamy opcję
    "Czyszczenie przeglądarki podczas zamykania przeglądarki Firefox"
    i klikamy "Ustawienia"

20) W oknie "Czyszczenie danych przeglądania i ciasteczek" pozostawiamy
    zaznaczone tylko opcje:
    "Ciasteczka i dane witryn", "Ustawienia witryn"
    Klikamy "Zachowaj zmiany".
